# SingleLinkedList
Односвязный список, также известный как линейный однонаправленный список, представляет собой структуру данных, состоящую из элементов одного типа, которые связаны между собой с помощью указателей. Каждый элемент содержит ссылку на следующий, а последний элемент указывает на nullptr. Обычно элементы такого списка хранятся в динамической памяти.
Характерная особенность односвязного списка заключается в том, что перемещаться по его элементам можно только в одном направлении — от начала к концу. Получить адрес предыдущего элемента, основываясь на данных текущего, невозможно.
- Односвязный список допускает следующие операции:
  - вставка элемента в начало или конец списка,
  - вставка элемента после некоторого элемента списка,
  - удаление элемента, следующего за данным элементом списка,
  - проверка списка на пустоту,
  - определение количества элементов в списке.
# В классе SingleLinkedList реализован следующий функционал:
- Операции сравнения ==, !=, <, >, <=, >=;
- Обмен содержимого двух списков с использованием метода swap и шаблонной функции swap;
- Конструирование односвязного списка на основе initializer_list. Последовательность элементов созданного списка и initializer_list одинакова;
- Надёжные конструктор копирования и операция присваивания. Операция присваивания обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений. Если в процессе присваивания будет выброшено исключение, содержимое левого аргумента операции присваивания остаётся без изменений.
- Метод PushFront предоставляет строгую гарантию безопасности исключений: если в процессе работы метода будет выброшено исключение, состояние списка останется таким же, как до вызова метода.
- Метод Clear очищает список и не выбрасывает исключений.
- Метод PopFront. Удаляет первый элемента непустого списка за время O(1). Не выбрасывает исключений.
- Метод InsertAfter. За время O(1) вставляет в список новое значение следом за элементом, на который ссылается переданный в InsertAfter итератор. Метод обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений.
- Метод EraseAfter. За время O(1) удаляет из списка элемент, следующий за элементом, на который ссылается переданный в InsertAfter итератор. Не выбрасывает исключений.
- Методы before_begin и cbefore_begin. Возвращают итераторы, ссылающиеся на фиктивную позицию перед первым элементом списка. Такой итератор используется как параметр для методов InsertAfter и EraseAfter, когда нужно вставить или удалить элемент в начале списка.
# Сборка и запуск проекта
Сборка возможна с помощью IDE либо из командной строки. Требуется компилятор С++ с поддержкой стандарта C++17 или выше.
